En la gran mayoria de los casos las muestras estàn asociadas a un solo equipo, 
sin embargo existe casos en los que no es así, las muestras están asociadas a
múltiples equipos. Un ejemplo notorio de esto es lo que sucede en los reactores 
biológicos, donde se analisan los resultados por linea.

Un primer acercamiento a esto es tomar el punto de muestra (que es un punto común
para los equipos asociados por linea) como un equipo aparte con su punto de 
muestra. Así se toma en cuenta cada equipo por separado y por medio del punto de
unión se analizan los resultados.

Este enfoque no requiere de modificaciones al la base propuesta actual, sin embargo
al no incluir información de las lineas y módulos puede que sea complicado realizar
un balance. Tomemos el mismo ejemplo de los reactores biològicos y llevemoslo un
paso más. Este proceso no se suele resolver por equipo, se resuelve por módulo.


OJO: Como tratar las càmaras con compuertas. Estas pueden definir la cantidad de 
flujo que avanza y si dos lineas se mezclan o no.

